Matteo Yon 954748

1)

typedef struct bit_node{
    int y;
    int item;
    struct bit_node *l;
    struct bit_node *r;
} *Bit_node;

2)
    a) la funzione f modifica l'albero andando per ogni nodo 
    a sovrascrivere il campo y di ogni nodo sommandovi la
    chiave del nodo stesso al valore di chiave dei suoi antenati.

    b) per questa chiamata lo stack raggiunge al massimo il livello
    dell'albero (nel caso dell'esempio 4, ovvero il livello di 3 e 7)

    c) vengono effettuate 2 chiamate per ogni nodo presente nell'albero
    (in questo caso 8*2 = 16)

    d) si veda il punto a.

    e) "somma"

    f) si veda il punto b.

    g) si veda il punto c.
